Repository: kongfl888/luci-app-kcpufreq
Catalog: po/*/kcpufreq.po
Languages: zh_cn

source: CPU Freq
zh_cn: CPU 性能优化

source: CPU Freq Settings
zh_cn: CPU 性能优化及调节

source: Set CPU Scaling Governor to Max Performance or Balance Mode <a href="https://github.com/kongfl888/luci-app-kcpufreq">Github</a>
zh_cn: 通过调整 CPU 性能调节器，来获得最高性能或最佳的节能方案。| <a href="https://github.com/kongfl888/luci-app-kcpufreq">项目主页</a>

source: Plan
zh_cn: 预设方案

source: Current governor:
zh_cn: 当前在使用的调节器：

source: <br/><br/>Performance: the cpu run at the maxfreq. the best performance.<br/>Ondemand: fast up,fast down. the traditional governor of linux. the better performance. default.<br/>Conservative: slow up,fast down.same as Ondemand,but energy conservation.Ordinary performance.<br/>UserSpace: all in user. Not recommended. <br/>Schedutil: the new governor of linux. Base on EAS. Recommended.<br/>Powersave: the cpu run at the minfreq, the best energy saving.<br/>Please wait for 10s after change!<br/><br/>
zh_cn: <br/><br/>Performance： 最高性能模式，CPU会一直运转在最高频率，但很耗电！<br/>Ondemand： Linux传统的动态调节（按需），流畅性较好，但因为是快降快升所以有点耗电！一般默认是它。<br/>Conservative： 类似于Ondemand，但为了节能所以是快降慢升方式，性能一般，适合单一功能的路由器。<br/>Schedutil： 最新的Linux调节器，现在的手机都用它。基于EAS方式，性能节能最优选。平衡性较好，个人推荐！<br/>UserSpace： 不推荐。<br/>Powersave： 最低性能运转，最高节能！用了它，我都不知道我要这路由还有何用...<br/>（修改后你可能需要等待10s或重开页面）<br/><br/>

source: Advance
zh_cn: 高级选项

source: Apply the following settings.<br/>Uncheck it, unless you know what to do.The same below.
zh_cn: 勾选将应用以下设置项<br/>仅当你知道这些选项意义时选择。下同。

source: Min Idle CPU Freq
zh_cn: 待机时 CPU 最小频率

source: Max Turbo Boost CPU Freq
zh_cn: 最大的 CPU 睿频加速频率

source: Ignore it, unless ni know what is it.
zh_cn: 忽略它，除非你知道你在做什么
